Algoritmo de verificação de número primo: um algoritmo que verifica se um número é primo, ou seja, se é divisível apenas por 1 e por ele mesmo.
1. leia x
2. para o resultado use:
3. x/x e x/1
4. se x for<1 o número não é primo e terminamos por ai
5. então resultado = (x/x , x/1)
6. se x for divisivel por x além de x ou 1, ele não é primo
7. se x for divisivel apenas por x e 1 
8. então o resultado é número primo
forma correta
1. leia x
2. se x igual a 2:
3.      entao escreva é primo
4.para todos os valores entre 2 e x-1, faça:
5.     se x/valor_atual tem resto 0:
6.             então escreva "Não é primo"
7. escreva "É primo"
